1. 1. ТЕСТИРОВАНИЕ РЕГИСТРАЦИИ
2. 1.1 Проверить, что регистрация не возможна без заполнения только полей.
3. 1.2 Проверить, что невозможно зарегистрировать пользователя с уже существующим email. 
4. 1.1.4 Проверить регистрацию пользователя при заполнении всех обязательных полей. 
5. 2. ТЕСТИРОВАНИЕ АВТОРИЗАЦИИ 
6. 2.1 Открыть страницу логина (http://prestashop.qatestlab.com.ua/ru/)
7. 2.2 Проверить что юзер НЕ может зарегистрироваться с не валидными имейлом/паролем. 
8. 2.3 Проверить что юзер может зарегистрироваться с валидными имейлом/паролем (email/пароль). 
9. 2.4 Проверить, что после успешного логина осуществляется переход на страницу "My account после". 
10. 3. ИЗМЕНЕНИЕ НАСТРОЕК АККАУНТА 
11. 3.1 Проверить что можно изменить валюту аккаунта на доллары 
12. 3.2 Проверить что можно изменить язык сайта на английский
12. 4. ТЕСТИРОВНИЕ ВЫБОРА ПРОДУКТА 
13. 4.1 Открыть меню "T-Shirts"
14. 4.2 Открыть страницу продукта "Navy Cotton T-Shirts"
15. 4.3 Добавить продукт в корзину
16. 5. ТЕСТИРОВАНИЕ КОРЗИНЫ 
17. 5.1 Отрыть корзину
17. 5.2 Проверить, что продукт добавлен в корзину. 
18. 5.3 Проверить изменение количества товаров в корзине. 
19. 5.4 Проверить удаление продукта из корзины - появляется сообщение, что корзина пуста.
20. 6. ТЕСТИРОВАНИЕ ОФРМЛЕНИЯ ПОКУПКИ 
21. 5.1 Адрес
22. 5.1.1 Перейти на страницу "Адрес"
22. 5.1.2 Нажать на кнопку "Изменить адрес". 
23. 5.1.3 Заполнить новые поля адреса и сохранить изменения. 
24. 5.1.4 Проверить что на вкладке "Адрес" отображается новый адрес. 
25. 5.2 Доставка
26. 5.2.1 Перейти на страницу "Доставка".
27. 5.2.2 Проверить появление сообщения об обязательности проставления чекбокса с согласиями. 
27. 5.2.3 Проставить чекбокс согласий с условиями использования
28. 5.3 Оплата
29. 5.3.1 Перейти на страницу "Оплата".
30. Проверить появление предупреждения чо том, что платёжный модуль не установлен.
31. 7. ТЕСТИРОВАНИЕ ВЫХОДА ИЗ АККАУНТА
32. 7.1 Нажать на кнопку "Выйти"
33. 7.2 Убедиться, что юзер разлогинился.

